# Domo AI

 - 공식 홈페이지: https://domoai.app/
 - 유튜브 영상: https://www.youtube.com/watch?v=i7MseLw5cIs

<br/>

## 사용 커맨드

 - /video
    - 레퍼런스 동영상를 다양한 스타일로 변경
```
1. 동영상 업로드
2. 프롬프트: 동영상을 설명하는 문구 입력
3. 엔터

4. 스타일 선택
 - Refer to source video more
 - Gen 3s, 5s 등 영상 길이 선택
```
<br/>

 - /move
    - 레퍼런스 이미지에 레퍼런스 동영상 모션을 부여
```
1. 동영상 업로드 (춤 영상)
2. 이미지 업로드 (캐릭터)
3. 프롬프트: 여자가 춤을 춘다
4. 엔터

5. 스타일 선택
 - Jpapnese anime style
 - Gen 3s, 5s
```
<br/>

 - /anminate
    - 이미지를 영상으로 만듬
```
1. 이미지 업로드
2. 스타일 선택
```
<br/>

 - /gen
    - 프롬프트 입력시 사진을 생성 (텍스트 투 이미지)
```
1. 프롬프트 입력
2. 모델 선택
 - 일러스트, 실사화, 애니 등
```
<br/>

 - /real
    - 이미지를 실사화 이미지로 생성
```
1. 이미지 업로드
```

